Repository: openstack/nova
Catalog: nova/locale/*/LC_MESSAGES/nova-log-warning.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: attachment_id couldn't be retrieved for volume %(volume_id)s. The volume has the 'multiattach' flag enabled, without the attachment_id Cinder most probably cannot perform the detach.
ko_kr: 볼륨 %(volume_id)s의 attachment_id를 검색할 수 없습니다. 볼륨에 'multiattach' 플래그가 사용됩니다. attachment_id가 없으면 Cinder에서 연결 해제를 수행하지 못할 가능성이 큽니다.

source: couldn't obtain the memory from domain: %(uuid)s, exception: %(ex)s
ko_kr: 도메인: %(uuid)s에서 메모리를 확보할 수 없음, 예외: %(ex)s
zh_cn: 不能从域：%(uuid)s 获取内存，异常： %(ex)s

source: couldn't obtain the vcpu count from domain id: %(uuid)s, exception: %(ex)s
ko_kr: 도메인 id: %(uuid)s에서 vcpu 수를 가져올 수 없습니다. 예외: %(ex)s

source: cpu_arch not defined for node '%s'
ko_kr: '%s' 노드의 cpu_arch가 정의되지 않음
zh_cn: 没有为节点'%s'定义cpu 架构cpu_arch

source: datastore_regex is ignored when PBM is enabled
ko_kr: PBM을 사용하면 datastore_regex가 무시됨
zh_cn: 当PBM 启用时，忽略数据存储正则表达式datastore_regex

source: deallocate port %(port_id)s failed
ko_kr: %(port_id)s 포트 할당 해제 실패
zh_cn: 取消分配端口%(port_id)s失败

source: hostname %s too long, truncating.
ko_kr: 호스트 이름 %s이(가) 너무 길어 자릅니다.
zh_cn: 主机名%s 太长，缩短。

source: ignoring missing logical volume %(path)s
ko_kr: 누락된 논리 볼륨 %(path)s 무시
zh_cn: 忽略丢失的逻辑卷 %(path)s

source: image %(id)s at (%(base_file)s): warning -- an absent base file is in use! instances: %(instance_list)s
ko_kr: (%(base_file)s)의 이미지 %(id)s: 경고 -- 존재하지 않는 기본 파일이 사용되고 있습니다 인스턴스: %(instance_list)s
zh_cn: (%(base_file)s) 处的映像 %(id)s：警告 - 正在使用不存在的基本文件！实例：%(instance_list)s

source: image %(volume)s in pool %(pool)s can not be found, failed to remove
ko_kr: %(pool)s 풀의 %(volume)s 이미지를 찾을 수 없으므로, 제거하는 데 실패함
zh_cn: 不能发现池 %(pool)s 中的卷 %(volume)s，移除失败

source: instance's host %s is down, deleting from database
ko_kr: 인스턴스의 %s 호스트가 작동중지되어 데이터베이스에서 삭제 중임
zh_cn: 实例的主机 %s 处于关闭状态，正在从数据库进行删除

source: instance-dns-zone is |%(domain)s|, which is in availability zone |%(zone)s|. Instance is in zone |%(zone2)s|. No DNS record will be created.
ko_kr: instance-dns-zone이|%(domain)s|이며 가용성 구역 |%(zone)s|에 있습니다. 인스턴스는 |%(zone2)s| 구역에 있습니다. DNS 레코드가 작성됩니다.
zh_cn: instance-dns-zone 是 |%(domain)s|，它在可用性区域 |%(zone)s| 中。实例在区域 |%(zone2)s| 中。将不创建任何 DNS 记录。

source: instance-dns-zone not found |%s|.
ko_kr: instance-dns-zone에서 |%s|을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 没有发现instance-dns-zone %s|。

source: ipxe_boot is True but no ISO image found
ko_kr: ipxe_boot가 True이지만 ISO 이미지를 발견하지 못함
zh_cn: IPXE_boot为真True ，但是没有找到ISO镜像

source: ipxe_boot_menu_url not set, user will have to enter URL manually...
ko_kr: ipxe_boot_menu_url이 설정되지 않음, 사용자가 수동으로 URL을 입력해야 함...
zh_cn: 没有设置ipxe_boot_menu_ur，用户必须手动输入URL。。。

source: ipxe_network_name not set, user will have to enter IP manually...
ko_kr: ipxe_network_name이 설정되지 않음, 사용자가 수동으로 IP를 입력해야 함...
zh_cn: 没有设置ipxe_network_name，用户必须手动输入IP。。。

source: isLuks exited abnormally (status %(exit_code)s): %(stderr)s
ko_kr: isLuks가 비정상적으로 종료됨(status %(exit_code)s): %(stderr)s
zh_cn: isLuks 非正常退出(状态 %(exit_code)s): %(stderr)s

source: multiple fixed_ips exist, using the first IPv4 fixed_ip: %s
ko_kr: 여러 fixed_ips가 있음, 첫 번째 IPv4 fixed_ip 사용: %s
zh_cn: 存在多个固定ips，使用第一个IPv4 固定ip：%s

source: my_ip address (%(my_ip)s) was not found on any of the interfaces: %(ifaces)s
ko_kr: 인터페이스에서 my_ip 주소(%(my_ip)s)를 찾을 수 없음: %(ifaces)s
zh_cn: 在任何接口：%(ifaces)s上，my_ip 地址 (%(my_ip)s) 没有找到。

source: no snapshot(%(name)s) found on rbd image(%(img)s)
ko_kr: rbd 이미지(%(img)s)에서 스냅샷(%(name)s)을 찾지 못함

source: plug_vifs() failed %(cnt)d. Retry up to %(max_retry)d.
ko_kr: plug_vifs()가 %(cnt)d번 실패했습니다. 최대 %(max_retry)d번 시도하십시오.
zh_cn: plug_vifs() 失败 %(cnt)d。重试到%(max_retry)d。

source: rbd remove %(volume)s in pool %(pool)s failed
ko_kr: %(pool)s 풀에서 %(volume)s의 rbd 제거에 실패
zh_cn: rbd 移除池 %(pool)s 的卷 %(volume)s 失败

source: set_admin_password is not implemented by this driver or guest instance.
ko_kr: set_admin_password가 이 드라이버 또는 게스트 인스턴스에 의해 구현되지 않습니다.
zh_cn: 此驱动程序或 guest 实例未实现 set_admin_password。

source: snapshot(%(name)s) on rbd image(%(img)s) is protected, skipping
ko_kr: rbd 이미지(%(img)s)의 스냅샷(%(name)s)이 보호됨, 건너뛰기

source: trying to inject a file into a non-running (state: %(current_state)s expected: %(expected_state)s)
ko_kr: 비실행으로 파일을 삽입하려고 시도(상태: %(current_state)s 예상: %(expected_state)s)
zh_cn: 尝试注入文件到一个非运行态的实， (状态: %(current_state)s 期望: %(expected_state)s)

source: trying to reboot a non-running instance: (state: %(state)s expected: %(running)s)
ko_kr: 실행 중이 아닌 인스턴스를 다시 부팅하려 함: (상태: %(state)s, 예상 상태: %(running)s)
zh_cn: 正在尝试重新引导未在运行的实例：（状态：%(state)s，期望的是：%(running)s）

source: trying to snapshot a non-running instance: (state: %(state)s expected: %(running)s)
ko_kr: 실행 중이 아닌 스냅샷을 다시 부팅하려 함: (상태: %(state)s, 예상 상태: %(running)s)
zh_cn: 正在尝试对未在运行的实例生成快照：（状态：%(state)s，期望的是：%(running)s）

source: uefi support is without some kind of functional testing and therefore considered experimental.
ko_kr: 일종의 기능 테스트를 수행하지 않고 uefi가 지원되므로 실험으로 간주됩니다.

source: vmware_ostype from image is not recognised: '%(ostype)s'. An invalid os type may be one cause of this instance creation failure
ko_kr: 이미지의 vmware_ostype이 인식되지 않음: '%(ostype)s'. 올바르지 않은 os 유형으로 인해 이 인스턴스가 실패할 수 있음
zh_cn: 镜像中的vmware_ostype没有被识别： '%(ostype)s'。无效os类型可能是导致这台实例创建失败的一个原因。

source: An error occurred trying to live migrate. Falling back to legacy live migrate flow. Error: %s
zh_cn: 尝试在线迁移时，发生错误。回归到遗留的在线迁移工作流。错误： %s

source: Arguments dropped when creating context: %s
zh_cn: 创建上下文时已删除自变量：%s

source: Can't create a migration_context record without a migration object specified.
zh_cn: 离开指定的迁移对象，不能创建一个迁移上下文 migration_context记录。

source: Cannot get the metrics from %s.
zh_cn: 不能从%s获取计量。

source: Compute resource plugin %s was not loaded
zh_cn: 计算资源插件%s 没有加载

source: Deprecated: Starting with the Liberty release, the v2 API was already deprecated and the v2.1 API is set as the default. Nova also supports v2.1 API legacy v2 compatible mode for switching to v2.1 API smoothly. For more information on how to configure v2.1 API and legacy v2 compatible mode, please refer Nova api-paste.ini sample file.
zh_cn: 废弃：从Liberty版本开始，V2 API废弃，缺省为V2.1 API。为了v2.1 API平滑切换，Nova也支持v2.1的兼容遗产v2模式。如何配置v2.1API 和遗产v2 兼容模式的更多信息，请参看Nova api-paste.ini 样例文件。

source: Deprecated: The v3 API was deprecated. The v2.1 API replaces it as the Nova API, please refer Nova api-paste.ini sample file for how to configure v2.1 API.
zh_cn: 废弃：v3 API 废弃。v2.1 替换它做为Nova API，请参考 Nova api-paste.ini 样例文件了解如何配置v2.1 API。

source: Extensions in both blacklist and whitelist: %s
zh_cn: 白名单和黑名单中包括扩展： %s

source: Failed to load extension %(classpath)s: %(exc)s
zh_cn: 加载扩展 %(classpath)s 失败：%(exc)s

source: Failed to load extension %(ext_name)s:%(exc)s
zh_cn: 加载扩展%(ext_name)s:%(exc)s失败

source: Failed to remove snapshot for VM %s
zh_cn: 未能为 VM %s 除去快照

source: Ignoring EndpointNotFound: %s
zh_cn: 忽略端点没有找到EndpointNotFound：%s

source: Ignoring Unknown cinder exception: %s
zh_cn: 忽略未知的cinder异常：%s

source: Image %s not found on disk storage. Continue without injecting data
zh_cn: 在磁盘存储上，镜像 %s 没有找到。不注入数据，继续。

source: In the M release you must run all of the API. The concept of API extensions will be removed from the codebase to ensure there is a single Compute API.
zh_cn: 在M版本，您必须运行所有的API。API扩展的概念将从代码基线移除，保证这是一个单一的计算API。

source: In the M release you must run the v2.1 API.
zh_cn: 在M版本，您必须运行v2.1 API。

source: Info cache is %r during associate
zh_cn: 在绑定期间，Info 缓存是%r

source: Instance: %(instance_uuid)s failed to save into memcached
zh_cn: 实例: %(instance_uuid)s 保存到memcached 失败。

source: Old property name "hw_watchdog_action" is now deprecated and will be removed in the next release. Use updated property name "hw:watchdog_action" instead
zh_cn: 现在旧属性名"hw_watchdog_action" 被废弃了，将在下一个版本中移除。使用更新过的属性 "hw:watchdog_action" 作为代替。

source: Running Nova with a VMware vCenter version less than %(version)s is deprecated. The required minimum version of vCenter will be raised to %(version)s in the 13.0.0 release.
zh_cn: Nova不再支持低于%(version)s 的VMware vCenter 。在13.0.0发布版本中，最小VCenter版本是%(version)s。

source: The ZooKeeper service group driver in Nova is not tested by the OpenStack project and thus its quality can not be ensured. This may change in the future, but current deployers should be aware that the use of it in production right now may be risky.
zh_cn: Openstack项目没有测试Nova中的ZooKeeper服务组驱动，因此它的质量不能保证。这个状态将来会有所改变，但是当前部署者应该保持谨慎，现在把它用到生产环节是有风险的。

source: The extension configure options are deprecated. In the near future you must run all of the API.
zh_cn: 废弃扩展配置选项。在不远的未来，您必须运行API的所有部分。

source: The legacy v2 API module already moved into'nova.api.openstack.compute.legacy_v2.contrib'. Use new path instead of old path %s
zh_cn: 遗留的v2 模块移动到'nova.api.openstack.compute.legacy_v2.contrib' 。使用新路径代替旧路径 %s

source: The libvirt driver is not tested on %(type)s/%(arch)s by the OpenStack project and thus its quality can not be ensured. For more information, see: https://wiki.openstack.org/wiki/HypervisorSupportMatrix
zh_cn: OpenStack项目没有在 %(type)s/%(arch)s 架构上测试过libvirt驱动，因此它的质量不能保证。了解更多信息，请参考：https://wiki.openstack.org/wiki/HypervisorSupportMatrix

source: This key manager is not suitable for use in production deployments
zh_cn: 在生产部署环节中，秘钥 管理器key manager 不适合使用

source: Token: %(token)s failed to save into memcached.
zh_cn: 令牌：%(token)s 保存到memcached 失败。

source: Treating negative config value (%(retries)s) for 'glance.num_retries' as 0.
zh_cn: 把'glance.num_retries' 的负数的配置值 (%(retries)s) 当做0。

source: Treating negative config value (%(retries)s) for 'network_allocate_retries' as 0.
zh_cn: 把网络分配重试次数'network_allocate_retries' 负数的配置值 (%(retries)s) 当做0。

source: couldn't obtain the XML from domain: %(uuid)s, exception: %(ex)s
zh_cn: 不能从域 %(uuid)s 获取XML，异常：%(ex)s

source: serial_console.port_range should be <num>:<num>. Given value %(port_range)s could not be parsed. Taking the default port range %(default)s.
zh_cn: 串口端口范围serial_console.port_range 应该是 <num>:<num> 。给定值 %(port_range)s 不能够被解析。使用缺省端口范围%(default)s。
